Apakah saya di dunia bawah?
Apa?
Begitu aku membuka mata
Aku melihatmu.
Jadi saya bertanya,
apakah saya di akhirat.
Itu bagus.
Bahkan setelah
ledakan yang berbahaya
Anda tidak kehilangan
selera humor.
Sanjaya.
Bagaimana Sanjaya?
Saya minta maaf.
Dia tidak ada lagi.
Ia meninggal akibat ledakan tersebut.
Komisaris ..
- Dia stabil sekarang.
Dan kami yakin dia
akan segera pulih.
Anda kehilangan teman baik Anda.
Maaf atas kerugiannya.
Saya merasa saya
ditakdirkan untuk
kehilangan
orang-orang tersayang.
Awalnya, orang-orang tersayang pergi
dan sekarang..
Seorang teman baik pergi dari saya.
Aku juga merasa tidak enak untukmu.
Untuk saya?  Mengapa?
- Aku tidak mati.
Seandainya saya mati
banyak masalah
akan berakhir untukmu.
Tetap tenang.
Anda tidak dalam keadaan
untuk berpikir atau memahami.
Itulah mengapa Anda mengatakan demikian.
Mustahil.
Semua indera saya
bekerja dengan baik.
Telingaku juga.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Tidak perlu menunjukkan kepedulian.
Anda ingin melanjutkan hidup.
Atau haruskah saya katakan
kamu sudah pindah?
Kemudian jangan menunjukkan perhatian.
Silakan.
'Saya ingin Virat
melanjutkan hidupnya.'
"Dan aku ingin melanjutkan."
Itu berarti Anda mendengar semuanya.
Ya.  Dan sekarang aku tidak
ingin mendengar kalian berdua.
Jadi silakan pergi.
Bibi telah menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.
Maksudmu, bibiku menelepon.
Ya, bibimu menelepon.
Anak-anak Anda juga menelepon.
Oke, terima kasih telah
memberi tahu saya.
Satu hal lagi.
Jika Anda berdua ingin
mendiskusikan sesuatu yang pribadi
sebagai pasangan, lalu pergi
ke tempat pribadi dan berbicara.
Tidak perlu dibicarakan
di depan orang lain.
Bisakah kalian berdua
memberiku privasi?
DCP melakukan pekerjaan luar biasa.
Dr Sai dan Dr Satya
melakukan tindakan berani.
Tolong tepuk tangan mereka.
Selamat, Dr. Satya.
Kami telah melakukannya.
Kami membuat yang tidak
mungkin menjadi mungkin.
Memberi saya pelukan.  Ayo.
Ambil gambar yang bagus dari mereka.
Ini perlu diterbitkan di
halaman depan besok.
Pak, apa yang ingin
Anda katakan tentang ini?
Karena dokter rumah
sakit ini, staf petugas
Departemen Kepolisian
Nagpur yang pemberani
bersama komisaris
kita bisa menyelamatkan
pasien rumah
sakit ini dan lainnya.
Tapi aku merasa sedih akan hal ini..
Petugas penjinak bom yang pemberani
Sanjaya Karmarkar
kehilangan nyawanya.
Semoga ia beristirahat dalam damai.
Ya, kalian berdua telah
menyelamatkan nyawa
petugas polisi sebelumnya
juga di rumah sakit ini.
Tim Anda luar biasa.
Sang suami adalah
seorang perwira
IPS dan sang istri
adalah seorang dokter.
Kalian berdua adalah pasangan yang kuat.
Ya benar.
Bu, katakan padaku.
Bagaimana Anda mengelola
situasi stres seperti itu?
Sejak Anda bersama suami Anda,
dukungan apa yang Anda dapatkan?
Dengar, aku baru saja melakukan tugasku.
Dan..
Kami semua menanganinya bersama.
Ini bukan hasil kerja
keras satu atau dua orang.
Semua orang bekerja keras untuk itu.
Jelas, saya mendapat
dukungan dari suami saya.
Suami saya,
Dr. Satya Adhikari juga
merupakan bagian
penting dari misi ini.
Suami?  Dia?
Satya, Virat dan saya
menangani misi ini.
Pak.. Kami butuh foto
grup kalian bertiga, Pak.
Tidak, saya minta maaf, saya harus pergi.
Melakukan hal ini.
Anda..
Ambil foto Bapak
dan Ibu Adhikari.
Oke?
- Apa yang ingin Anda katakan tentang istri Anda?
Istri saya dr. Sai
Joshi Adhikari berkata..
Itu adalah kerja tim.
Tapi sebenarnya, dia
melakukan segalanya.
Dia mempertaruhkan nyawanya
dan menyelamatkan hidup kita.
Sejujurnya
Saya belum pernah melihat wanita
yang lebih berani dalam hidup saya.
Ini membuktikan bahwa dia bukan
hanya seorang dokter yang baik
tapi juga orang yang baik.
Hari ini komisaris dan
kita semua masih hidup
karena keberaniannya.
Virat, sebentar.
Sonali, bawa piring pemujaan.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat.
Tante..
Apakah Anda melihat
hasil dari berbicara
dengan tidak
menyenangkan saat keluar?
Jangan berani-berani
berbicara tentang kematian lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengerti..
Tante.  Mengerti.. Oke..
Virat.
Saya sangat bangga padamu.
Setiap orang tidak ditakdirkan
untuk memiliki putra yang cakap.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda
kembali dengan selamat dan sehat.
Tapi kenapa kamu menangis?
Anda telah bekerja
sebagai perwira militer.
Anda mempertaruhkan hidup
Anda untuk bangsa berkali-kali.
Saya mengikuti jejak Anda.
Ya, saya adalah seorang perwira militer.
Tapi aku juga seorang ayah.
Jika Vinu menghadapi masalah
atau jika dia menghadapi bahaya
kamu merasa takut, kan?
Jadi jika Anda menghadapi bahaya
bahkan aku merasa takut.
Virat, meskipun
kamu adalah perwira
yang hebat, kamu adalah anakku.
Ayah.
Sayang.. Hati-hati.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Kau tahu, aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Ayah, kau terluka..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak sakit.
Anda memeluk saya.
Jadi saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih banyak..
Inilah yang saya butuhkan.
Datang.
Yang mulia.
Biarkan duo ayah-anak
tidak pernah memiliki
kesalahpahaman lagi.
Biarkan mereka tidak pernah dipisahkan.
Mengapa mereka berdiri seperti ini?
Saya tidak tahu.
Hari ini kami tidak akan mengampuni kalian berdua.
Kalian berdua membuat kami takut.
Apakah kamu marah?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Tahukah Anda bahwa
kami sangat ketakutan?
Dan kamu..
Apakah saya sedang bermimpi?
Apa yang saya saksikan?
TIDAK!  Saya yakin
itu adalah mimpi.
Ini bukan mimpi.
Anda adalah singa betina.
Aku melihat di berita.
Seandainya Anda tidak meletakkan
tangan Anda di dada Pak Komisaris
lalu aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi.
Banyak orang..
- Tidak ada yang terjadi.
Amba, jangan katakan hal seperti itu.
Anda harus berterima kasih
kepada Tuhan bahwa mereka
telah kembali ke rumah
dengan selamat dan sehat.
Ngomong-ngomong, kami lebih
mengkhawatirkan Sai daripada kamu, Satya.
Jadi begitu.
Artinya, saya tidak penting.
Tidak ada yang peduli padaku.
Tidak, Satya.
Kami tahu itu selama
ibu Savi bersamamu
tidak ada salahnya bisa menimpa Anda.
Itu benar.
Tidak ada rasa takut ketika Sai sudah dekat.
Benar-benar?
'ACP Virat Chavan, Dr. Sai
Joshi dan Dr. Satya Adhikari..'
'Mereka telah menyelamatkan
nyawa begitu banyak orang.'
'Seluruh negara memberi
hormat kepada mereka.'
'Negara bangga dengan mereka.'
'Sekarang, kami akan memberitahu
Anda tentang hal ini secara rinci.'
Satya!
Saya perlu bicara dengan Anda.
Tolong jangan merasa tersinggung.
Sebenarnya, saat
kamu menjadi sedikit
nyaman dan menjadi
romantis denganku
lalu saya merasa tidak nyaman.
Bukannya aku meragukan niatmu.
Saya hanya berbagi dengan Anda
bahwa saya merasa tidak nyaman.
Jadi jangan lakukan
ini di masa depan, oke?
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda merasa sangat cemas?
Minumlah air.
Semua orang aman.
Mereka baik.
Tapi kenapa aku merasa takut?
Sai, aku menyadari satu hal hari ini.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Tidak ada yang bisa memprediksi apa
yang akan terjadi pada saat berikutnya.
Dengar, aku tahu,
apapun yang terjadi hari ini..
Itu telah mengubah sesuatu dalam
diri kita bahkan jika
itu adalah hal kecil.
Apapun yang terjadi
sangat menakutkan..
...untuk semua orang.
Tanganku masih menggigil.
Tapi alhamdulillah semuanya selamat.
Silakan santai.
Minumlah air dan
jangan berpikir berlebihan.
Aku akan pergi memeriksa Savi.
Bahkan dia terganggu.
'Suamiku, dr. Satya Adhikari'
'juga merupakan bagian
penting dari misi ini.'
'Akui cintamu pada Sai.'
'Anda mungkin mendapatkan
kesempatan kedua atau tidak.'
Besok adalah 'Vat Savitri'.
Sai akan mengamati dengan cepat untukku.
Saya seharusnya tidak menunda lagi.
Besok, aku akan memberitahu Sai
bahwa aku telah jatuh cinta padanya.
Maddy, beritahu aku.
Hadiah apa yang harus saya berikan padanya?
Ini adalah 'Vat Savitri'
pertama kami, besok.
Dan dia akan mengamati
dengan cepat untukku.
Aku harus memberinya hadiah.
Anda berbicara tanpa
henti sepanjang hari.
Dan sekarang, Anda tidak
mengatakan sepatah kata pun.
Diam.
Saya tidak berbicara tanpa berpikir.
Beri aku waktu untuk berpikir, Satya.
Saya tidak menanyakan
formula untuk membuat bom.
Berpikir cepat.
Aku harus memberinya hadiah, besok.
Saya berpikir.  Mohon diam.
Memberitahu apa?  Beri dia sari.
Wow!
Itu ide yang bagus.
Sari?
Saya yakin tidak ada yang akan
mendapat ide yang lebih baik dari ini.
Mad yang jenius..
Sai sudah punya banyak sari.
Jika saya memberinya sari maka
itu akan dimasukkan ke dalamnya.
Pikirkan sesuatu yang lain.
Anak bodoh!
Tidakkah kamu tahu?  Tidak peduli berapa
banyak sari yang dimiliki gadis-gadis itu..
Itu tidak pernah cukup bagi mereka.
Dan tidak ada hadiah yang
lebih baik dari sari, untuk hari esok.
Hanya membayangkan.
Sai akan mengamati dengan cepat untukmu.
Dan jika dia memakai
sari yang Anda berikan
maka itu akan sangat baik.
Benar?
Bukankah ini hadiah terbaik?
Saya pikir, Anda harus pergi dan
membawa sari yang indah untuknya.
Saya akan memberinya sari
karena Anda memberi tahu saya.
Maddy, tidak masalah bagaimana
penampilanmu, tapi kamu jenius.
Selamat tinggal.
- Apa maksudmu?
Tidak, Ashwini, lihat..
Jangan khawatir.
Sonali dan Karishma telah
membuat semua pengaturan.
Jangan khawatir.
Ya.  Bagus.
Vinu?
Apa yang ada di tanganmu?
Saya tidak tahu.  Sudah
dikirim untuk nenek.
Benar-benar?
Tunjukkan itu padaku.
Sari?
Tapi kakak ipar
Ashwini tidak ada di sini.
Lalu siapa yang mengirim sari ini?
aku baru ingat..
Grand Bibi Ashwini telah menyuruh
saya untuk memesan sari ini secara online.
Tapi dia telah memesannya
untuk Bibi Patralekha.
Hadiah ibu telah tiba.
Tapi ibu belum datang.
Aku ingin tahu apakah
ibu akan kembali atau tidak.
Ibu suka menggantungkan sari.
Tapi dia tidak ada di sini.
Lalu siapa yang
akan memakai sari ini?
Ayo, Vin.  Jangan bersedih.
Jadi bagaimana jika
ibumu tidak ada di sini?
Ibumu Sai ada di sini.
Memberitahu apa? Berikan
sari ini untuk Ms. Sai.
Apa yang kamu katakan?
Harini, apa ini?
Menggunakan kepala Anda
lebih penting daripada berbicara.
Anda berbicara tanpa berpikir.
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Dan saya rasa Vinu tidak perlu
memberikannya kepada siapa pun.
Dia juga tidak harus
Kami akan mengembalikan sari ini.
Uang kami akan dikembalikan.
TIDAK!  Saya akan
memberikan sari ini kepada ibu.
Kak Harini telah
memberi saya ide bagus.
Ayah, tolong bawa saya
ke rumah Pak Satya?
Saya ingin menghadiahkan
sari ini kepada ibu.
'Adalah tugas saya untuk
mengamati puasa untuk Satya.'
'Tapi Virat mengirimiku
cintanya melalui sari.'
'Tugas atau cinta?'
'Apa yang harus saya pilih?'